[MÚSICA DE FUNDO]
Será que é possível construir?
Será que é possível desenvolver uma autoconfiança inabalável?
[MÚSICA DE FUNDO]
Uma coisa você deve concordar comigo.
Nada nesse mundo é possível de ser conquistado por você
se você não tiver autoconfiança, se você não confiar em si mesmo, certo?
Agora deixa eu te contar um pouquinho da minha história.
Eu vivi até os 30 anos de idade, comeu nível de confiança próximo do zero
até no nível -2.
Eu realmente não confiava em mim mesmo, eu não tinha nenhuma autoconfiança.
Fora para realizar as coisas ou até mesmo para falar com pessoas ou em público.
Algo mudou, eu descobri um processo para construir e desenvolver uma autoconfiança inabalável
para eu conquistar aquilo que eu queria na minha vida.
Se isso vai sentido para você, se você acredita que o ser humano pode mudar
e que a autoconfiança pode ser desenvolvida, fica comigo até o final.
Eu vou te ensinar cinco passos simples que você pode colocar na sua vida hoje mesmo
para começar a construir uma autoconfiança inabalável.
Então, editor, solta a vinheta e vamos aprender a construir a autoconfiança.
Primeira dica.
Tudo começa com uma decisão.
"Ah, como assim, Edson?
Eu já pensei que eu queria, mas eu não consigo, não é isso que eu estou falando."
Vem comigo.
Olha só.
Como eu falei, eu passei por isso até os 30 anos de idade, eu não tinha autoconfiança,
pelo contrário, eu tinha desconfiança total da minha capacidade de realizar, da minha
capacidade de aprender, da minha capacidade de estudar, da minha capacidade de me comunicar.
E tudo isso tem a ver com o que nós chamamos de crenças limitantes, ou seja, coisas que
eu acredito sobre o que eu sou capaz ou sobre o que eu não sou capaz, sobre o que é possível
e não é possível e das coisas que eu mereço ou não mereço.
Então, quando você toma uma decisão, mas é uma decisão definitiva, eu quero que
você tome ela agora, a decisão de mudar, falando "eu vou mudar isso, eu vou construir
a autoconfiança", mas você tem que tomar essa decisão séria e convicta com você
agora.
Aproveita e escreve nos comentários aqui, "eu decido mudar", "eu decido construir a autoconfiança",
esse é o primeiro passo, dado esse primeiro passo, nós vamos para o segundo passo.
Você começa a ficar divertido, a coisa que começa a ser mais agradável.
O que você vai fazer?
Você acabou de tomar uma decisão de mudar, você escreveu nos comentários que você decidiu
mudar, agora você precisa começar a construir, a idealizar o que eu chamo da sua melhor
versão.
Então, vou te dar um exemplo aí, claro, de como eu fiz, fica mais fácil para você
fazer.
A pouco mais de 11 anos atrás eu estava ferrado, a minha vida estava destruída, realmente
eu morava numa kitnest no centro de São Paulo, um lugar horrível, estava com ordem e despejo,
busque a pressão do meu corcinha, já tinham cortado a minha luz e eu olhava no espelho,
eu estava acima do peso, eu estava com 140 quilos, o peso doente, com um monte de problemas
e eu não acreditava em mim mesmo.
Nesse momento que eu tomei essa decisão de mudar, eu comecei a construir essa ideia
de uma melhor versão de mim e o primeiro exercício que eu fiz, e talvez você possa
até dar uma pausa nesse vídeo e fazer isso depois que eu ensinar é o seguinte, eu fechei
os meus olhos e eu comecei a pensar quem seria esse Edson, esse que você está vendo hoje
aqui, como ele seria, como seria a postura dele, como que ele olharia para as pessoas,
como que ele se comportaria, quais seriam as habilidades que ele teria para lidar com
o mundo, habilidade para aprender, para ensinar, para trabalhar, coragem, força de vontade,
interminação, nesse momento eu ainda estava muito distante disso, mas eu comecei a idealizar,
eu comecei a construir essa minha versão ideal, a partir dessa decisão e da construção
da minha versão ideal, a gente vai para o terceiro ponto, para a terceira dica, antes
da gente ir para a terceira, porém eu quero te convidar a dar uma pausa rápida no vídeo
e construir essa sua versão ideal, imaginar como seria você, certo?
Já construiu, então agora a gente vai para a terceira dica, como começar, quando eu
comecei eu estava lá embaixo, meu nível de autoconfiança era zero e eu queria o nível
de confiança dez, numa escala de zero a dez, mas isso você tem que entender que é um processo,
você não sai daqui para cá de uma vez, então eu comecei com pequenas ações, tomando
pequenas decisões e cumprindo, por exemplo, eu tinha uma grande dificuldade com leitura
em aprender, então eu me desafiei a ler dez minutos por dia, simplesmente dez minutos
por dia e depois de ler, fazer um breve ensaio, um breve rascunho, escrever um pouquinho do
que eu absorvi sobre aquela leitura, leituras técnicas sobre áreas de interesse que eu
tinha, na época li muito sobre coaching, sobre programação neurovinguística, sobre hipnose,
você me vê falando sobre todos esses assuntos e trazendo recursos hoje, mas na época aquilo
não entrava na minha cabeça, mas foi um exercício, quanto mais eu fazia, mais eu me sentia confiante
para a próxima, eu comecei a me lembrar das coisas, comecei a realizar ações que antes
eu não confiava em mim, por exemplo, de conversar com as pessoas, de expor aquilo que eu estava
pensando, porque eu tinha mais confiança, depois eu passei para o nível um, para o
nível dois, para o nível três, até chegar aonde eu estou hoje, no nível dez, e eu tenho
certeza que você pode chegar lá, então escreve já nos comentários, eu vou chegar no nível
dez, vamos então agora para a quarta dica, essa fundamental, talvez o maior erro que
as pessoas cometam quando querem realizar qualquer transformação, qualquer mudança
ou alcançar qualquer objetivo em suas vidas, seja se comparar a outras pessoas, quando você
se compara a outras pessoas que já avançaram na sua jornada, você acaba vendo apenas os
seus defeitos, os seus pontos negativos, e o quanto você está distante daquele ponto
que você quer chegar, o grande segredo que é o seguinte, você não precisa se comparar
a outras pessoas, mas você precisa encontrar um modelo que fez a jornada que você queira
fazer, então com base nesse modelo, você olha e fala, não, realmente essa pessoa trilhou
uma jornada e chegou até, ó, eu vou me comparar a mim mesmo, mas me espelhando, me motelando
aqui, para onde eu vou, e no dia a dia, esse é o mais importante, você tem que se comparar
com você mesmo do dia anterior, por isso que eu falo que hoje melhor que ontem, amanhã
melhor que hoje, e só fracassa quem desiste, escreve aí nos comentários, só fracassa
quem desiste, esse vai ser um processo, a cada dia você vai se sentir mais confiante,
a cada dia você vai evoluir um pouco, a cada dia você vai ter novas conquistas, e
ó, alguns obstáculos também vão aparecer, alguns tombos também aparecem na jornada
e isso é super natural, e o segredo do sucesso está em levantar depois de cada tombo, está
em superar cada obstáculo, agora a dica número 5, quanto mais mais, esse é um conceito que
nós trabalhamos muito na programação neolimusrica, na hipnoterapia, e que é muito importante,
e nesse caso do desenvolvimento da autoconfiança é fundamental, você tem que entender que
nesse processo não é sempre um mais um, é como se fosse uma escala, uma potência,
quanto mais você consegue realizar pequenas ações vira um círculo virtuoso, você se
fortalece do resultado daquela pequena ação e se prepara para uma próxima um pouco maior,
nessa próxima um pouco maior você ganha mais autoconfiança e vai para a próxima, então
tenha isso em mente, quanto mais mais, então começa, simplesmente começa, toma decisão,
constrói a sua melhor versão, trabalha isso dentro de você, comece a idealizar esse novo
eu, parte pra ação, começa com pequenas tarefas, para de se comparar com outras pessoas, encontre um
modelo a seguir e lembre-se, quanto mais você desenvolve autoconfiança, mais você desenvolve
autoconfiança, e olha só, se você tomou essa decisão de mudar, de alcançar grandes objetivos na sua
vida, eu quero ser sua companheira de jornada, eu quero te ajudar a chegar lá, esse é meu trabalho,
essa é a minha missão, eu consegui, já judei milhares de pessoas e quero ajudar muito mais
gente, então faz o seguinte, se você não se inscreveu ainda, se inscreve no canal aqui para
você receber novos conteúdos, novos vídeos e dicas poderosas para você ir atrás da sua melhor
versão, já deixa um like nesse vídeo, aqui é muito importante também deixar o seu like,
deixa um comentário sobre o que você aprendeu, o que você achou, deixa a pergunta também para
você nos próximos vídeos e lembre-se, compartilha esse conteúdo também com pessoas que você
acredita que queiram desenvolver a autoconfiança, aí olha só, antes da gente terminar eu quero te
dar um presente, quero te dar um exemplar do nosso livro, mindset coaching uma jornada de
transformação rumo a sua melhor versão, isso mesmo, vou te dar um exemplar digital desse livro
aqui, o link está na descrição do vídeo aqui, depois que você se inscrever no canal e dar um like,
você vai na descrição do vídeo, clica no link, você vai chamar a minha equipe pelo WhatsApp,
que eles vão mandar um exemplar para você digital desse livro, mindset coaching uma jornada de
transformação rumo a sua melhor versão, tenho certeza que esse conteúdo vai te ajudar demais
nessa jornada incrível de transformação, combinado, é um grande prazer ter você aqui e
a gente se vê no próximo vídeo, vamos juntos nessa jornada de transformação rumo, a nossa melhor
versão. [Música]